Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[Sa pagitan ng Pag-ibig at Frost]
[Episode 22]
Nasaan si Gu Tongpei?
si mr. ano?
Kakaalis niya lang.
Gu Tong...
♪Ang pag-ibig ay isang kalaliman na hindi matatakasan ng isang tao♪
♪The more I doubt, the more I fear♪
♪Sparks ng poot
nag-aalab sa loob ng puso♪
Gu Tongpei!
♪Habang nagpupumiglas ako,
nagiging paos ang boses ko♪
♪Paulit-ulit kong binabantayan ang sarili ko♪
♪Nag-aalangan ako sa bawat salita
at bawat sandali♪
♪Nagpapanggap ako, nagpupumiglas♪
♪Tumakas, at masira♪
Anong ginagawa mo dito?
Bakit ka tumatakbo ng ganito?
♪Ang walang katapusang tanikala ng kadiliman♪
♪Lumapit ka sa akin, mahal ko♪
I'm pleased na okay ka.
♪Wala nang pag-aalala♪
♪Palaging may gap♪
♪Crush mo ♪
Chu Minghui...
Chu Minghui!
♪Itago mo sa sarili mo♪
[Cunji Hospital ng Jiang City]
Chu Minghui.
Napakatagal na
dahil naging mapayapang panahon na magkasama tayo .
Chu Minghui,
simula ng muli kitang makilala,
ito ay alinman sa mga away
o malamig, hiwalay na mga transaksyon.
Kung nagbabahagi ng isang malambot na sandali sa iyo
inilalagay ka sa panganib,
Mas gugustuhin kong hindi mo na ako kakausapin
pag gising mo.
salamat po.
Iyon lang ba ang gusto mong sabihin sa akin?
Chu Minghui,
itinaya mo ang iyong buhay para iligtas ako.
Malinaw na nagmamalasakit ka sa akin.
Bakit ayaw mong aminin?
Chu Minghui,
pwede bang itigil na natin ang panloloko
at pagpapahirap sa isa't isa?
hindi ka ba natatakot
na balang araw hindi mo ako maabutan
at mamamatay ako bago ako makarinig ng isang salita
galing sayo?
ako...
Minamaliit mo talaga
kung gaano kita kamahal.
Hindi sila makakapagbenta ng opium
o patayin si Gu Tongpei.
Ang deal kay Chu Yan
ay huminto rin.
Saan ba ako nakatagpo
ng ganyang grupo ng mga walang kwentang tanga?
Ito ay nagtagal ng masyadong mahaba,
at ang pagkalugi ay masyadong mabigat.
Kung gusto natin ng pera,
may isang paraan na lang ang natitira.
Susundin namin ang utos mo.
Mga kagamitang militar sa quarter na ito
malapit na dumating.
Gawin ito sa karaniwang paraan.
Naintindihan.
Kapag dumating ang pondo,
Itatago ko ang aktwal na paggastos
sa loob ng dalawampung porsyento.
hindi,
sa loob ng sampung porsyento.
Sampung porsyento.
Napagtanto mo ba na natalo ka ng malaki
kinakausap ako kanina?
iniisip ko lang
kasinungalingan at pagtatago ay hindi pag-ibig.
oo,
tanging pag-ibig ang pag-ibig.
May problema.
Paano mo
ipapaliwanag kay Gu Tongce
na hindi ka umuwi kagabi?
Tama.
At kahapon
ay dapat ang
anibersaryo ng aming kasal.
Hindi ito tunay na anibersaryo.
Siya at ako
ay hindi kailanman tunay na kasal.
Ito ay isang bagay lamang para sa hitsura.
Kung gayon bakit nakikipaglaro sa kanya?
Ang nagbubuklod sa akin ay hindi kailanman ang kasal.
Ito ay Hongdou.
Bawat taon sa araw na ito,
pinadaan niya ako
ang hungkag na ritwal na iyon sa kanya.
Pero parang wala siyang pakialam kahapon.
may plano ako,
ngunit kailangan ko ang iyong kooperasyon.
Kabalbalan.
Buong gabi kang nasa labas
kasama ang ibang lalaki?
Tongce,
nakalimutan mo na ba
Kahapon ang iyong ika-apat na anibersaryo
kasama si Minghui.
Sobrang sama ng loob niya
na nag walk out siya.
Nakasagasa ako sa kanya
habang nagpapatrol kaninang umaga,
kaya pinabalik ko siya.
Huwag mong sabihin sa kanya.
Lagi kang kasama ko sa bahay
sa panahong ito ng taon.
Palagi kong iniisip na iyon ang
aming hindi sinasabing pagkakaunawaan.
Ngayon nakikita ko,
nasa ulo ko lang yun.
Tongce,
ngayong nagkasama na kayo,
dapat mong pahalagahan siya.
Ang mga detalyeng ito
maaaring tila walang halaga sa iyo,
ngunit sa isang babae,
mahalaga sila.
ano ito?
Nabalitaan ko kay Minghui
na hindi mo kinukuha
kahit anong wedding photos pa.
Kaya,
Nag-ayos ako ng photographer
at mga inuupahang damit
para makabawi ka.
Isipin mo ito bilang pambawi
para sa anibersaryo kahapon.
kayong dalawa
ay mas mahusay na hindi subukan ang anumang mga trick.
Anong ibig mong sabihin?
Kung ayaw mong kunin, sige.
Kalimutan mo na.
Teka.
Gawin natin.
Paano tayo hindi kukuha ng litrato?
Huwag sayangin ang pagsisikap ni Tongpei.
Maganda.
Tongce,
handa na ang champagne.
Tara na.
Tongce,
bakit hindi ka magpalit ng uniform?
Iyon ay gagawing mas makabuluhan.
Hintayin mo ako.
Napaka thoughtful.
Maaari ka ring umakyat sa itaas
at tingnan kung may kailangan si Tongce.
Oo.
Mukha ba akong maganda?
kailan
makakahalik na ba ako sa wakas ?
Kapag naayos na ang lahat.
Hindi na magtatagal.
Mukha ba akong maganda?
ginagawa mo.
Maaari kang maging mas malapit.
Medyo kinakabahan ang nobya.
ayos lang yan. Subukan natin ito.
Umupo ang nobyo,
at ang nobya ay nakatayo sa likod,
nakapatong ang kanyang mga kamay sa kanyang mga balikat.
Mabuti.
Ngiti.
Isa, dalawa, tatlo.
Mahusay, napakahusay.
ito,
bakit hindi natin tawagan si Tongpei
at kumuha ng litrato ng pamilya?
Ito.
Okay.
Halika, Tongpei.
Sige, lahat sa lugar.
Tatlo, dalawa, isa.
sabi ko sayo
Hindi kita hihintayin ng matagal.
anong mali?
wala.
Wala lang sa focus.
Kumuha tayo ng isa pa.
Tatlo, dalawa, isa.
Mahusay. Magaling.
Kapag nabuo na ang mga larawan,
i-frame ang mga ito at ipadala ang mga ito.
Kapag natapos na ang abalang panahong ito,
Maglalaan ako ng tamang oras sa iyo.
Sige, aakyat na ako at magpapalit.
sir,
naiintindihan.
Kapag handa na ang mga larawan,
Dadalhin ko sila diretso sa iyo.
♪Ang pag-ibig ay isang kalaliman na hindi matatakasan ng isang tao♪
♪The more I doubt, the more I fear♪
♪Sparks ng poot
nag-aalab sa loob ng puso♪
♪Habang nagpupumiglas ako,
nagiging paos ang boses ko♪
♪Paulit-ulit kong binabantayan ang sarili ko♪
♪Nag-aalangan ako sa bawat salita
at bawat sandali♪
♪Nagpapanggap ako, nagpupumiglas♪
♪Tumakas, at masira♪
♪Ang walang katapusang tanikala ng kadiliman♪
♪Hayaan mo na ang poot♪
♪Huwag kang tumira♪
♪Kapag nalalanta lamang ang mga bulaklak
ay mabubuo ang mga peklat♪
♪Hayaan ang pag-ibig at poot
na magkalat sa hangin♪
♪Hayaan ang aking sarili na lumaya♪